BDaM ~ Ben jij geinteresseerd in het automatiseren van bepaalde processen?
Ik ben in mijn vrije tijd bezig met automatiseren.;Wat is automatiseren? Het klinkt niet eens boeiend.;Ik wil graag meer dingen automatiseren.;Ik heb helemaal niks met automatiseren.
BDaM SE ~ Wil jij graag leren hoe je data efficiënt opslaat in een database?
Ik weet niet goed hoe ik informatie efficiënt kan opslaan, maar ik ben wel geïntrigeerd in hoe ik dit moet doen.;Ik sla alle relevante informatie die ik tegenkom op in een database.;Ik sla informatie nooit op in een database.;Wat is een database?? Ik wil het niet eens weten.
BDaM ~ Is analyseren van data iets wat jou aanspreekt?
Ik ben niet analyserend ingesteld, hier wil ik verandering in brengen.;Analyseren is niet iets wat mij aanspreekt.;Analyseren trekt mij heel erg aan.;Ik weet niet goed wat analyseren is, maar het klinkt ook niet echt interessant.
BDaM FICT ~ Wil jij leren onderzoek te doen naar bepaalde data om jou gestelde bewering te kunnen onderbouwen?
Als ik iets niet snap, doe ik onderzoek naar dit onderwerp.;Ik beweer stellingen gebaseerd op voorafgaand onderzoek.;Ik hou niet van onderzoeken.;Ik onderbouw nooit mijn meningen of beweringen.
BDaM ~ Wil jij doormiddel van opgeslagen data voorspellingen kunnen doen over toekomstige ontwikkelingen?
Ik heb helemaal niks met wiskunde;Ik hou van wiskunde;Voorspellingen kunnen doen? Cool!;Ik vind de ontwikkelingen van vroeger veel interessanter dan toekomstige ontwikkelingen.
IoT ~ Ik wil me in mijn toekomstige werk bezig houden met webdesign.
Zeker niet;Af en toe;Lijkt me leuk;Webdesign vind ik erg interessant
IoT ~ Wil je app-developer worden?
IoT ~ Ben je geïnteresseerd in het design van devices?
IoT ~ Lijkt het je gaaf om VR experiences te ontwerpen?
IoT ~ Vind je het belangrijk hoe het design van een user interface werkt en wil je hierover nadenken?
