BDaM ~ Ben jij geinteresseerd in het automatiseren van bepaalde processen?
Ik ben in mijn vrije tijd bezig met automatiseren.1;Wat is automatiseren? Het klinkt niet eens boeiend.0;Ik wil graag meer dingen automatiseren.1;Ik heb helemaal niks met automatiseren.0
BDaM SE ~ Wil jij graag leren hoe je data efficient opslaat in een database?
Ik weet niet goed hoe ik informatie efficient kan opslaan, maar ik ben wel geintrigeerd in hoe ik dit moet doen.1;Ik sla alle relevante informatie die ik tegenkom op in een database.1;Ik sla informatie nooit op in een database.0;Wat is een database?? Ik wil het niet eens weten.0
BDaM ~ Is analyseren van data iets wat jou aanspreekt?
Ik ben niet analyserend ingesteld, hier wil ik verandering in brengen.1;Analyseren is niet iets wat mij aanspreekt.0;Analyseren trekt mij heel erg aan.1;Ik weet niet goed wat analyseren is, maar het klinkt ook niet echt interessant.0
BDaM FICT ~ Wil jij leren onderzoek te doen naar bepaalde data om jou gestelde bewering te kunnen onderbouwen?
Als ik iets niet snap, doe ik onderzoek naar dit onderwerp.1;Ik beweer stellingen gebaseerd op voorafgaand onderzoek.1;Ik hou niet van onderzoeken.0;Ik onderbouw nooit mijn meningen of beweringen.0
BDaM ~ Wil jij doormiddel van opgeslagen data voorspellingen kunnen doen over toekomstige ontwikkelingen?
Ik heb helemaal niks met wiskunde0;Ik hou van wiskunde1;Voorspellingen kunnen doen? Cool!1;Ik vind de ontwikkelingen van vroeger veel interessanter dan toekomstige ontwikkelingen.0
IoT ~ Ik wil me in mijn toekomstige werk bezig houden met webdesign.
Zeker niet0;Af en toe0;Lijkt me leuk1;Webdesign vind ik erg interessant1
IoT SE ~ Wil je app-developer worden?
App design lijkt me verschrikkelijk0;Ik ben nooit bezig met apps en het interesseert me niet0;App design lijkt me opzich leuk1;App design is een passie van me1
IoT ~ Ben je geinteresseerd in het design van devices?
Software is mijn ding, hoe een device eruit ziet doet er niet toe0;Device ontwerp lijkt me niet interessant0;Ik vind het cool als een device mooi ontworpen is1;Devices designen lijkt me super1
IoT ~ Lijkt het je gaaf om VR experiences te ontwerpen?
Dit zie ik mezelf nooit doen later0;Misschien een keertje, maar in principe niet0;VR biedt enorme mogelijkheden die me interesseren1;Ja, en ik heb zelfs al ideeen voor wat cool zou zijn op VR!1
IoT ~ Vind je het belangrijk hoe het design van een user interface werkt en wil je hierover nadenken?
Nee, het maakt me niet veel uit0;Als gebruiker is het fijn, maar ik denk er nooit over na0;Ja, een goede UI maakt alle verschil!1;Ik heb een passie voor design, en wil dit helpen verbeteren in de technologieen van de toekomst1
SE IoT ~ Ben je een creatieveling?
Ja, Ik hou van systemen ontwerpen1;Ja, ik kom snel met goede ideeen1;Nee, ik ben niet zo goed in unieke ideeen bedenken0;Ik weet er niet zo'n goed antwoord op0
SE ~ Hou je van programmeren?
Ja, ik ben er in mijn vrije tijd erg veel mee bezig1;Ja, en ik ben er erg goed in1;Ik vind het een beetje saai0;Nee, en ik vind het ook erg moeilijk0
SE BDaM ~ Ben je wiskundig aangelegd?
Ja, ik haalde altijd goede cijfers voor wiskunde op school1;Ik hou van wiskundige opdrachten, maar ik vind het wel moeilijk1;Nee, ik haalde altijd slechte cijfers voor wiskunde op school0;Ik vind het niet zo moeilijk, maar ik ben niet echt geinteresseerd in wiskunde0
SE BDaM ~ Ben je analytisch sterk?
Ik ben goed in het identificeren van de kernelementen binnen een software1;Ja, ik ben goed in het benchmarken van functionaliteit/verzamelen en valideren van functionele eisen voor een opdracht voor een software systeem1;Ik weet het niet, ik heb mezelf er nooit echt op getest0;Nee, ik vind het moeilijk om software systematisch te ontleden in zijn elementen0
SE ~ Kan je snel oplossingen voor ingewikkelde problemen bedenken?
Ja, ik ben goed in het zoeken van de oorzaak van het probleem en weet er snel een antwoord op1;Nog niet, maar de laatste tijd werk ik veel met onder andere Python waardoor ik er beter in wordt;Nee, vaak weet ik niet wat de oorzaak van het probleem is0;Vaak kan ik wel de oorzaak aanduiden, maar kan ik er geen oplossing voor vinden0
FICT ~ Voel je je verantwoordelijk voor het bevorderen van een veilige maatschappij?
Ja, het beveiligen van de maatschappij heeft mijn interesse.1;Het is niet iets waar ik wakker van lig.0;Nee, totaal niet.0;Ik wil best een poging wagen.0
FICT ~ Hou van je rechercheren en onderzoeken?
Nee.;Ja, onderzoeken en rechercheren vind ik leuk1;Misschien, ik heb het nog nooit gedaan.0;Het lijkt mij enigszins interessant.0
FICT ~ Ben je competitief genoeg om kwaadwilligen altijd een stapje voor te zijn?
Ja! Ik hou van een uitdaging1;Nee. Dit lijkt mij niks.0;Klinkt als veel werk.. Niks voor mij.0;Hoor ik hier stress? Nee bedankt.0
FICT BDaM IoT SE ~ Heb je er plezier in om slimme wegen te vinden die naar oplossingen leiden voor ingewikkelde zaken?
Ja, dat lijkt mij interessant.1;Nee. Geen interesse0;Klinkt opnieuw als veel werk.0;Ik doe liever iets anders met mijn leven0
FICT ~ Vind je het niet erg om de helft van de tijd verslagen en logboeken te schrijven?
Dat lijkt mij niks!0;Nee. Dat lijkt mij handig zodat je later alles terug kan vinden.1;Jawel, dat vind ik zeker erg.0;Schrijven?0
