BDaM ~ Ben jij geinteresseerd in het automatiseren van bepaalde processen?
Ik ben in mijn vrije tijd bezig met automatiseren.;Wat is automatiseren? Het klinkt niet eens boeiend.;Ik wil graag meer dingen automatiseren.;Ik heb helemaal niks met automatiseren.
BDaM SE ~ Wil jij graag leren hoe je data efficiënt opslaat in een database?
Ik weet niet goed hoe ik informatie efficiënt kan opslaan, maar ik ben wel geintrigeerd in hoe ik dit moet doen.;Ik sla alle relevante informatie die ik tegenkom op in een database.;Ik sla informatie nooit op in een database.;Wat is een database?? Ik wil het niet eens weten.
BDaM ~ Is analyseren van data iets wat jou aanspreekt?
Ik ben niet analyserend ingesteld, hier wil ik verandering in brengen.;Analyseren is niet iets wat mij aanspreekt.;Analyseren trekt mij heel erg aan.;Ik weet niet goed wat analyseren is, maar het klinkt ook niet echt interessant.
BDaM FICT ~ Wil jij leren onderzoek te doen naar bepaalde data om jou gestelde bewering te kunnen onderbouwen?
Als ik iets niet snap, doe ik onderzoek naar dit onderwerp.;Ik beweer stellingen gebaseerd op voorafgaand onderzoek.;Ik hou niet van onderzoeken.;Ik onderbouw nooit mijn meningen of beweringen.
BDaM ~ Wil jij doormiddel van opgeslagen data voorspellingen kunnen doen over toekomstige ontwikkelingen?
Ik heb helemaal niks met wiskunde;Ik hou van wiskunde;Voorspellingen kunnen doen? Cool!;Ik vind de ontwikkelingen van vroeger veel interessanter dan toekomstige ontwikkelingen.
IoT ~ Ik wil me in mijn toekomstige werk bezig houden met webdesign.
Zeker niet;Af en toe;Lijkt me leuk;Webdesign vind ik erg interessant
IoT ~ Wil je app-developer worden?
App design lijkt me verschrikkelijk;Ik ben nooit bezig met apps en het interesseert me niet;App design lijkt me opzich leuk;App design is een passie van me
IoT ~ Ben je geinteresseerd in het design van devices?
Software is mijn ding, hoe een device eruit ziet doet er niet toe;Device ontwerp lijkt me niet interessant;Ik vind het cool als een device mooi ontworpen is;Devices designen lijkt me super
IoT ~ Lijkt het je gaaf om VR experiences te ontwerpen?
Dit zie ik mezelf nooit doen later;Misschien een keertje, maar in principe niet;VR biedt enorme mogelijkheden die me interesseren;Ja, en ik heb zelfs al ideeen voor wat cool zou zijn op VR!
IoT ~ Vind je het belangrijk hoe het design van een user interface werkt en wil je hierover nadenken?
Nee, het maakt me niet veel uit;Als gebruiker is het fijn, maar ik denk er nooit over na;Ja – een goede UI maakt alle verschil!;Ik heb een passie voor design, en wil dit helpen verbeteren in de technologieën van de toekomst
SE ~ Ben je een creatieveling?
Ja, Ik hou van systemen ontwerpen;Ja, ik kom snel met goede ideeen;Nee, ik ben niet zo goed in unieke ideeen bedenken;Ik weet er niet zo'n goed antwoord op
SE ~ Hou je van programmeren?
Ja, ik ben er in mijn vrije tijd erg veel mee bezig;Ja, en ik ben er erg goed in;Ik vind het een beetje saai;Nee, en ik vind het ook erg moeilijk
SE ~ Ben je wiskundig aangelegd?
Ja, ik haalde altijd goede cijfers voor wiskunde op school;Ik hou van wiskundige opdrachten, maar ik vind het wel moeilijk;Nee, ik haalde altijd slechte cijfers voor wiskunde op school;Ik vind het niet zo moeilijk, maar ik ben niet echt geinteresseerd in wiskunde
SE ~ Ben je analytisch sterk?
Ik ben goed in het identificeren van de kernelementen binnen een software;Ja, ik ben goed in het benchmarken van functionaliteit/verzamelen en valideren van functionele eisen voor een opdracht voor een software systeem;Ik weet het niet, ik heb mezelf er nooit echt op getest;Nee, ik vind het moeilijk om software systematisch te ontleden in zijn elementen
SE ~ Kan je snel oplossingen voor ingewikkelde problemen bedenken?
Ja, ik ben goed in het zoeken van de oorzaak van het probleem en weet er snel een antwoord op;Nog niet, maar de laatste tijd werk ik veel met onder andere Python waardoor ik er beter in wordt;Nee, vaak weet ik niet wat de oorzaak van het probleem is;Vaak kan ik wel de oorzaak aanduiden, maar kan ik er geen oplossing voor vinden
